# Frontend Beginning

## Курсовий проект

E-commerce, онлайн-магазин Etnodim.

### Дизайн-макети знаходяться [тут](https://www.figma.com/file/ZL7zIjxobN5ZKOloS3KpT8/Kuzmenko-Anna-%2F-ETNODIM-(FE-beg-course-project)?type=design&node-id=274-1211&mode=design&t=FNAbfC54hB1uYG33-0):

**Завдання:** зробити розмітку сторінок по важливості. Пріоритетність сторінок:

1. Каталог - ***обов’язково***
2. Сторінка товара – ***обов’язково***
3. Корзина – по можливості
4. Головна - **БОНУС**

**Вимоги до дизайну:**
Макет не фіксованої ширини, тобто тянеться на весь екран, мобільна версія промальована, але потрібно зробити responsive design, тобто на планшетах і взагалі на будь-яких розмірах екранів все повинно гарно виглядати (тобто нічого нікуди не пливе і не вилазить).
На всі речі, які десь зʼявляються чи відкриваються, протрібно зробити окрему html сторінку, на якій це продемонстровано, тобто прописаний правильний клас відкритого стану і тд.

Всі технології і техніки можна використовувати на свій розсуд.

**Шрифти:** Raleway, Dela Gothic One.

- Врахувати структуру HTML.
- Додати всі необхідні метатеги.
- Для сторінки каталога потрібно зробити `catalog.html`, для сторінки товару – `product.html`
- Стилі мають бути у файлі `style.css`
- Зображення потрібно складати у папочку images
- Результат повинен максимально відповідати макету
- Звернути увагу на повторення стилю елементів в різних блоках 
- Підключити шрифт з файлів, файли шрифтів знаходяться в архіві в './fonts/'

# Як робити зав'дання

- Зробіть окрему гілку для домашнього завдання: `git checkout -b homework`
- Вирішіть зав'дання та створіть коміт: `git commit -a -m "homework"`
- Відправте коміт до GitHub: `git push --set-upstream origin homework`
- Зробіть пул-реквест: `https://github.com/prjctr-html-css/[git-user-name]home-work-6/pull/new/homework`
